Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Ouvi dizer que as suas vendas estão a correr muito bem.
Graças à sua ajuda, têm
crescido desde o escândalo de Kuryu Fujiwara.
Por favor, tudo isto se deve
à sua capacidade como editor-chefe.
Obrigado
também pela oferta do calendário do próximo ano.
Os executivos estão entusiasmados.
Prevejo que será promovido em breve.
Talvez se torne
o próximo diretor-geral?
Quem pode dizer?
Aliás…
Esperava que o Buncho
desse uma entrevista ao nosso Aso.
Como parte da estratégia de marketing
para a sua estreia internacional?
Posso contar contigo?
A qualquer momento.
Com certeza retribuirei
o favor da forma que puder.
Vamos os dois…
Aproveite ao máximo esta parceria.
Acordado.
Obrigado pela generosa refeição.
Desculpa.
Olá.
Houve algum progresso neste assunto?
Falei com ela ontem à noite.
Vou direto ao assunto.
O entendimento da nossa agência
Hideto Aso não cometeu
qualquer tipo de agressão sexual.
Fomos informados que
foi totalmente consensual.
Se tentasse
divulgar essa alegação,
Poderemos ser obrigados a intentar
uma ação judicial contra si por difamação.
Mas se estiver disposto a resolver
esta questão fora dos tribunais,
Será indemnizado por qualquer
sofrimento emocional que possa ter sofrido.
como resultado deste mal-entendido.
Aceita um acordo?
Preciso de tempo para pensar.
Acho que ela vai concordar.
Esperar?
Ela disse que precisava de tempo para pensar.
Ela responderá numa data posterior.
Em breve iniciaremos os esforços de marketing
para a estreia internacional de Aso.
Compreende
que escândalos desta natureza
São ainda mais tabu no estrangeiro
do que no Japão, não é?
Claro, minha senhora.
Este é um período crítico.
Não nos podemos dar ao luxo de cometer erros.
Eu sei.
Desculpa.
É possível enviar serviço de quartos para o quarto 3908?
Sim, senhor.
Onde estás?
O Hotel Royal Prince.
É verdade?
O Sr. Aso cometeu agressão sexual.
E o escândalo Fujiwara foi vazado
para encobrir isso?
Não temos qualquer prova conclusiva.
Mas tudo faria sentido
se isso fosse verdade.
Não é incomum as grandes agências
fazerem acordos com editoras.
Abafar um escândalo, fornecendo-lhes
outro em troca.
A pessoa por detrás do encobrimento
foi provavelmente a CEO, Yoko Kodama.
A própria patroa?
Aso é o rosto da agência.
Ela faria qualquer coisa
para o manter longe de problemas.
Inacreditável.
Isto é simplesmente horrível.
Mori.
Se o que está a dizer for verdade,
a agência de Aso encobriu o abuso sexual que sofreu.
Ao trair o Sr. Fujiwara
e destruir a sua carreira.
Tudo o que fizeram é horrível.
Não podem simplesmente sair impunes!
Eles não vão.
Claro que não.
Depois…
Senhora.
Vai expor
as alegações de agressão sexual contra Aso?
Isto é muita imprudência!
Já estamos a ser perseguidos
pela Kodama Productions!
Se continuarmos a desafiá-los,
Tomarão medidas mais severas
e não conseguiremos sobreviver!
Hirata, da Weekly Buncho,
disse que iria cooperar.
Refere-se ao repórter
que escreveu o artigo sobre Fujiwara?
Não podemos confiar nela!
Se não fizermos nada a esse respeito,
a nossa agência estará acabada.
Além disso,
isto não nos diz apenas respeito a nós.
Este caso é apenas a ponta do icebergue.
Queixas apresentadas por aqueles
que foram injustamente lesados
estão a ser apagadas
pelo favoritismo e pela manipulação.
Não podemos simplesmente ficar de braços cruzados e deixar que isto aconteça!
Recuso-me a desviar o olhar.
Manhã.
-Bom dia.
-Manhã.
Bom dia.
Ninomiya, posso falar contigo?
Sim.
E aí? O que é?
O que é isto?
VALOR DA FATURA: 3.000.000 IENES
Onde você…
Encontrei isto no seu quarto.
Três milhões de ienes
do departamento de edição.
Diz que é pagamento por um rascunho,
mas o valor é muito elevado.
Foi subornado pelo editor-chefe?
— Não sei o que quer dizer.
— Não se faça de desentendido!
Tentou escrever um artigo
sobre o abuso sexual sofrido por Aso.
Mas o editor-chefe tem ligações
a Yoko Kodama e impediu-te.
Três milhões de ienes pelo seu silêncio.
E ao chefe de redação,
Yoko Kodama revelou um escândalo que envolveu Fujiwara,
alegando que a tinha subornado no passado.
sobre o qual escrevi um artigo.
Sabia de tudo, mas ficou em silêncio.
Estou errado?
Não vai negar?
Vou dar seguimento
ao caso da queixa de agressão sexual contra Hideto Aso.
Forneça-me as informações de contacto do informador.
Não posso.
Concordou em não contar a ninguém
para poder receber o dinheiro?
Quão difícil acha que foi?
para a vítima falar
sobre o que aconteceu?
"Com certeza que o Buncho faria questão de contar ao mundo inteiro."
Parou para pensar em
como ela se sentiu, sendo traída daquela forma?
Podia ter levado o projeto para outra editora
se a nossa não funcionasse.
Então, porquê?
Eu também não queria recuar.
-Então porquê...?
-Não tenho uma empresa que me proteja.
Se a Kodama Productions quisesse,
Um freelancer como eu
não teria para onde ir!
Você também devia parar.
Será demitido da empresa.
É só isso?
Bom.
Acho que é quase certo.
que a Kodama Productions obrigou
Buncho a suprimir o artigo.
Tem a certeza?
Vou tentar encontrar uma forma de contactar
o informador que veio a Buncho.
Mas há um risco: a nossa editora-chefe
poderia contar a Yoko Kodama sobre as minhas mudanças.
Por isso não posso chamar muita atenção.
Compreendo.
Tentaremos também tomar medidas da nossa parte.
Mas estou curioso para ver como vai funcionar o Kodama Pro.
Concordo. Tenho a certeza de que tentarão
localizar o informador.
e tentar chegar a um acordo ou comprar o seu silêncio.
Temos de garantir que não ficamos para trás.
Senhor Aso, Senhor Ichinose, chegou a hora.
Por aqui.
Tudo pronto.
-Pronto, aqui está.
-Obrigado.
SAKI YOKA
UMA CHAMADA PERDIDA
-Tudo bem.
-Obrigado.
Iorque.
-Desculpe o atraso.
-Não, eu é que peço desculpa por ligar tão de repente.
Por aqui.
Então, sobre o que queria falar?
Ouvi dizer por terceiros.
que um escândalo envolvendo o Sr. Aso
pode estar prestes a vir a público.
Que tipo?
Não sei muita coisa.
Mas ouvi dizer que recentemente vazou a informação
através de alguém envolvido no projeto.
E o Buncho está a tentar
verificar isso agora mesmo.
Isso deixou-me um pouco preocupado.
Está bem?
Sim. Provavelmente é apenas um boato.
Eu teria ficado a saber antes de ti
se fosse algo assim.
-É verdade.
-Sim.
Aqui vai.
Obrigado.
E a senhora, senhora?
Estou bem, obrigado.
O número que marcou não pode atender.
HIDETO ASO
Boa tarde.
Pá, estou cansado.
-Mizuguchi.
-Sim?
Como era ela? Aquela mulher
que conheceu o Sr. Ninomiya há algum tempo?
— O quê?
— Viu-a? Sabe o nome dela?
Vi-a apenas por um instante.
Certo.
Espere, deixe-me adivinhar.
Gosta do Sr. Ninomiya?
O quê?
Agora já entendi. É assim mesmo.
-Não, não é.
-Yamamoto!
Senhor?
A propósito, soube?
O editor-chefe
será promovido.
ao diretor-geral.
-O quê?
-Tornar-se diretor-geral nesta idade?
Como acha que ele conseguiu isso?
Hirata!
Vir.
Este ainda não foi oficialmente divulgado,
mas Hideto Aso, da Kodama Productions,
Vai protagonizar
uma coprodução dramática entre os EUA e o Japão no próximo ano.
Eu vejo.
Vamos publicar uma entrevista com a Aso
ao mesmo tempo que o anúncio oficial.
Vá em frente e faça-o.
O quê? Eu?
Eles perguntaram por si.
Amanhã será às 13h00. Entendeu?
Sim.
Com licença.
Já te disse da última vez para não me visitares aqui.
Contou a alguém
sobre o que falámos da última vez?
— Não fiz isso.
— Tem a certeza?
Claro. Por que razão faria isso?
Aguardo uma resposta positiva
à proposta de acordo.
Preferimos evitar
tomar medidas coercivas.
- Posso receber a conta?
- Sim, senhor.
Desculpa por te assustar.
Não posso entrar aqui em pormenores.
Mas tenho algo importante
para discutir consigo.
COMPROVAÇÃO DE LEMBRANÇA
KAGAWA
CORREU BEM
Senhora Hirata.
Desculpe a demora.
É bom voltar a ver-te.
Porquê eu?
Porque é um repórter talentoso.
Por isso, adoraria que
escrevesse um artigo para nós.
Não fazia ideia de que
tinha uma opinião tão elevada sobre as minhas capacidades.
Sente-se. E, por favor, aguarde.
Prazer em conhecê-lo(a).
Sou Saki Ioka, CEO desta agência.
Este é o Sr. Tozaki, o nosso advogado.
Prazer em conhecer-te.
Um advogado?
ª Riko,
Soube que já foi artista
sob o nome artístico de Risa Hirayama.
afiliado à agência MK Promotion.
Isso mesmo.
Se não for muito pessoal,
posso perguntar-lhe porque saiu?
Isto é…
Foi obrigado(a) a sair
contra a sua vontade?
Ligámos-lhe hoje para lhe perguntar
sobre um incidente do qual foi vítima.
Quer dizer…
O incidente com Hideto Aso.
Quando começarão a filmar nos Estados Unidos?
O quê?
As filmagens arrancam daqui a seis meses.
Mas ainda há outros preparativos a fazer,
por isso gostaria de ir o mais rapidamente possível.
Entendo que neste drama,
Irá interpretar um anti-herói
que é encantador, mas também possui um lado cruel.
Isto deve ser algo novo para si.
Tendo interpretado principalmente
personagens heterossexuais até agora.
Realmente.
Ao que tudo indica, a série terá também cenas
com conteúdo sexual explícito e violência.
Estas cenas estão incluídas,
Mas tenho a certeza de que será
um empreendimento desafiante para mim.
Identifica-se com alguma parte da
personagem que irá interpretar?
Por exemplo, existe um lado
seu que não pode mostrar aos outros?
Será que toda a gente não tem algum segredo escondido?
Levou a sua história a uma revista
, mas, pelo que percebi, não deu em nada.
Suspeitamos que os superiores de Buncho estejam envolvidos.
Abstiveram-se de o publicar
por ordem da Kodama Productions.
Conduta vergonhosa para uma empresa de imprensa.
Foi preciso muita coragem
da sua parte revelar isso.
Deve ser frustrante.
Tentará mais uma vez
publicar um artigo?
É inaceitável que uma vítima
seja obrigada a permanecer em silêncio.
Ajudaremos no que for possível.
Se estiver disposto--
Eu já acabei com isso.
Vou conformar-me.
A Kodama Productions
entrou em contacto comigo há algum tempo.
E concluí que já tinha passado tempo suficiente.
Então está a desistir?
Não o faça parecer tão simples.
Eu já tentei de tudo!
Falei com o meu gerente,
a minha agência e até com o Buncho.
Várias vezes.
Mas nada resultou daí.
Tenho a certeza de que a polícia
também não me vai levar a sério.
É melhor aceitar
o dinheiro e deixar tudo isto para trás.
Isto está errado?
E pessoas da Kodama Pro
têm vindo ao meu local de trabalho.
É um grande incómodo.
Então aceitará um acordo?
Se aceitar o acordo, terá de assinar
um acordo de confidencialidade.
o que o impedirá
de o tornar público nunca.
Está realmente bem em se contentar com isso
apesar das condições?
Claro que não.
Conseguem sequer imaginar isso?
Tenho de ver a cara dele na TV
ou na internet, quer eu queira, quer não!
Depois de ele…
fez-me isso…
Ele pode sorrir e aproveitar
os holofotes como se nada tivesse acontecido!
Como poderia eu conformar-me com isso?
Mas eu…
O agressor fica protegido
enquanto a vítima é silenciada.
Não deveria ser assim.
O Aso não merece sair impune
depois de te fazer passar por tudo isto.
Por favor…
Tentar tornar isto público mais uma vez?
Conheço um repórter que pode ajudar.
Obrigado por hoje.
Igualmente. Foi um prazer.
Está livre?
Desculpa?
Poderíamos tomar um copo num bar próximo.
Agradeço a oferta,
mas ainda tenho trabalho a fazer.
Talvez noutra ocasião.
Senhora Hirata.
Espero que continuem
a ter um bom relacionamento.
Com a Aso e a nossa agência.
Eu também.
Senhora, ela está aqui.
Desculpe ligar tão de repente.
-O informador está aqui dentro.
-Certo.
Pretende publicar isso
no Weekly Buncho?
Não, isto não passaria
pelo editor-chefe da Buncho.
Por isso, por enquanto, estou a agir por conta própria.
Pensarei nos próximos passos
após ouvir o relato da vítima.
Compreendido.
Por aqui.
Desculpe a demora.
Permita-me apresentá-la.
Esta é a Sra. Hirata, repórter.
Porquê?
É ela?
Sim.
Aguentar.
O quê... Sra. Riko?
Não tenho nada a dizer-lhe.
Espere. Com licença. Senhora Riko!
Você conhece-a?
É a minha irmã mais nova.
Senhora Riko! Senhora Riko.
O que aconteceu? Por favor, fale comigo.
-Não tenho nada a dizer.
-Por favor!
Deixe-me em paz.
Obrigado.
Riko foi descoberta por uma agência de talentos
quando ainda estava no liceu.
Ela contrariou a vontade dos nossos pais.
e mudou-se para Tóquio
depois de abandonar os estudos.
Mas sobreviver neste setor
é difícil.
Nunca ouvimos o nome dela
em nenhum anúncio importante.
À medida que os nossos pais ficavam mais preocupados,
ela contactava-nos cada vez menos.
Ela nem sequer apareceu
no funeral do nosso pai.
Não consigo perdoar o egoísmo dela.
nem a indústria do entretenimento
que a atraiu com doces promessas,
then discarded her.
I'm sorry.
I couldn't stop her.
I should go too.
-Wait, but--
-It's okay, Kagawa
Mas…
Even if they were estranged,
she only just found out
that her own sister was part of all this.
RISA HIRAYAMA
AFTER THE MASTER OF THE MANSION DIED
Hirata.
Finish up Aso's interview
and send it to me.
Yes, sir.
The CEO of Kodama is nagging me,
saying she wants to see the draft.
Obrigado.
-Goodbye.
-See you tomorrow.
No word from Ms. Riko?
Nenhum.
Here she finally worked up the courage
to talk about it,
but we damaged her trust in us.
It wasn't your fault.
Who could've guessed
that the reporter was her sister?
How about convincing her
to talk to a different reporter?
But I don't know if we should
push her anymore right now.
How will we counter
Kodama Productions then?
Unless we weaken their influence
by exposing Aso's sexual assault,
they'll keep pressuring us.
Call me if there are any updates. Goodbye.
I found something.
O quê?
Take a look at this.
DOCUMENTARY KODAMA PRODUCTIONS
What's this?
A Kodama Productions audition.
From when Yuri Hara joined.
Yuri Hara?
A talent I was in charge of
back at Kodama Pro.
Wait, but isn't she the one--
I thought I'd seen Ms. Riko before,
so I did some research.
Back there.
Good day.
Mom? What is it?
Kanade?
I wanted to talk to you
about Dad's memorial service.
When will you come home next?
Sorry, I can't say yet.
I'll let you know when I'm sure.
Oh, and also,
have you heard from Riko?
I tried calling her,
but it never goes through.
Just forget her already.
But I'm still worried about her.
I wonder where she is
and what she's doing.
Sorry, Mom.
I'm still at work. Call you later.
Olá?
Doesn't Hirata…
seem strange to you lately?
O quê?
Doesn't she?
Why would you ask me?
Aren't you two dating?
-What?
-Don't bother playing dumb.
I used to be a reporter too. I can tell.
Did you tell her
about that thing with Aso?
No, of course not.
This is the Aso interview article
that she wrote up.
She didn't go for anything too deep.
Looks to me like she's cautious.
Be honest.
How much has she found out?
I don't know.
I really don't.
-Sorry for calling you so late.
-It's fine.
About what happened this afternoon…
Can I go first?
I'm considering backing out
of the Hideto Aso situation.
I know I'm the one
who brought it up to you, so I apologize.
Será porque a sua irmã está envolvida?
Como repórter,
Concluí que seria difícil
manter os meus sentimentos pessoais fora disto.
Além disso,
duvido que ela se abrisse comigo.
Nunca nos demos muito bem.
Nenhum de nós se quer ver.
Você realmente…
Sente-se assim?
Tenho algo que quero que veja.
O que é isto?
Um vídeo de uma audição antiga
para a Kodama Productions.
Continue!
Aquele que está lá atrás.
Esta é a Sra. Riko.
E dois, e três, e quatro…
Perguntei também aos outros participantes.
Embora não tenha passado na audição,
ela trabalhou mais do que qualquer outra pessoa.
Dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro.
Este setor é especial.
Uma vez que se entra nele, não é fácil
voltar à vida normal.
Algumas pessoas têm sorte,
enquanto outros não obtêm sucesso
apesar de se esforçarem muito.
Porque você mesmo é o produto.
Se as coisas não correrem bem, sente que
o seu próprio valor está a ser rejeitado.
Anseia por validação, fica desesperado,
e vê-se preso.
É assim que esta indústria encanta as pessoas.
Não creio que a Sra. Riko
tenha negligenciado a sua família.
Acho que ela continuou
a resistir durante todo o tempo.
Para que um dia a sua família aceitasse
o caminho que ela escolheu.
O que entenderia?
E tu?
Pode realmente dizer
que compreende a Sra. Riko?
É verdade que esta indústria
tem um lado negro.
Mas a maioria dos talentos
dá tudo de si,
e a gestão tenta apoiá-los.
E, no entanto, alguns nunca são aceites.
Eu diria que compreendo
o quão solitários isso pode fazê-los sentir.
O que te motiva?
Certo.
Saí de casa contra a vontade dos meus pais.
Sei que devem estar preocupados.
Assim, quero tranquilizá-los
mostrando alguns resultados.
Obrigado.
Obrigado também.
-É tudo.
-Obrigado.
Tem uma mensagem não lida.
Riko, certo?
Aqui é o Kanade. Podemos conversar?
Ei.
-Está sozinho?
-Vamos beber juntos.
—Por nossa conta.
—Só um, está bem?
Ei! Espere aí!
Riko, certo?
Aqui é o Kanade. Podemos conversar?
Boas-vindas.
— Dois cafés.
— Já está a sair.
Aqui está.
A proposta
para o drama online que Mori nos apresentou.
Não é uma grande produção,
mas vamos aceitar?
Vamos tentar.
Espero que resulte.
Temos de nos manter à tona,
nem que seja através de pequenos trabalhos.
Senhora?
Neste ramo, apenas algumas pessoas conseguem ter sucesso,
mesmo depois de passarem por audições rigorosas.
A maioria deles
simplesmente esgota-se e desaparece.
Isto é…
Sabes o que os pais da Yuri
me disseram no funeral dela?
"Vocês são monstros."
A morte da Sra. Yuri não foi culpa sua.
Devia ter passado mais tempo com ela.
Não quero fugir à responsabilidade.
Pergunto-me qual é, afinal, o nosso trabalho.
-Vodka com tónica.
-Ei!
Escutar.
Não me ignore.
Você é irritante. Vá-se embora.
O quê?
— Cuidado aí, hein?
— Espere.
-Ela é Risa Hirayama.
-Quem?
Foi modelo pin-up
por um curto período.
Uau! E agora ela está a beber sozinha
num sítio destes?
Oh, coitadinha.
Ei, tive uma ideia.
Que tal fazeres porno?
Terá muito mais sucesso.
-Boa ideia.
-Não é?
Ei, relaxa.
Ei! Qual é o seu problema?
-Calma!
-Pare com isso!
-Que raio?
-Solta!
Solte-me!
-Acalme-se!
-Deixe ir!
Riko, certo?
Aqui é o Kanade. Podemos conversar?
Olá?
Peço desculpa pelo transtorno.
Por que razão veio?
Acha que eu mereço isso, não acha?
Eu não.
Acha que sou patético e miserável.
Olha, eu não.
Sim, faz. Sempre o fez.
Sempre me menosprezaste,
como se soubesses mais do que eu.
Nunca entenderia como me sinto.
Claro que não!
Eu nunca fiz isso.
Eu nem tentei.
Não fazia ideia de como se sentia
enquanto continuava a lutar.
Mesmo que tenha habilidade e trabalhe arduamente,
as coisas nem sempre correm bem.
Por mais desesperado que se fique,
a realidade é muitas vezes cruel.
Mas manteve-se fiel a si mesmo.
E fez o melhor que pôde
sem aceitar a derrota.
Não é verdade?
É por isso…
Lamento.
Por não conseguir perceber nada.
Deve ter sido muito difícil, durante todo este tempo.
Devia voltar para casa.
A mamã está preocupada com você.
Ainda tenho assuntos pendentes.
Assuntos inacabados?
Quero expor o Aso.
No final, não consigo perdoá-lo.
Quero-te a ti…
Escrever o artigo.
Por favor.
Seu monstro!
FAMÍLIA HARA
Olá?
Eles estão à sua espera.
Obrigado.
Senhora Riko.
Peço desculpa pelo sucedido da última vez.
Está tudo bem.
Falámos os dois e resolvemos a situação.
E nós decidimos…
Vou contar-te tudo
o que me aconteceu.
Apenas uma pessoa sabe
que estou a investigar esta história.
PRÉ-VISUALIZAÇÃO
Eu... vou viver a minha vida à minha maneira!
O PASSADO SECRETO É REVELADO
É provável que ela não aceite um acordo.
Acha que a Kodama Productions
está por trás disto?
ALTERANDO OS FACTOS COMO FALSA JUSTIÇA
Acha mesmo isso aceitável?
Eu nunca vou
ser capaz de retomar o controlo da minha vida.
Quer dizer que a Ioka também está envolvida nisso?
Você é Riko Hirata?
Não vou deixar a Kodama Pro fazer o que bem entender.
Posso ouvir-te se quiseres.
UMA FITA DE ESPERANÇA MUDA O DESTINO
Vou tentar mais uma vez
transformar isto num artigo.
A senhora Yoko não vai tentar sabotar-me outra vez,
pois não?
Ainda está nessa?
E quanto à minha posição?
Senhora!
Mas como…?
A verdade muda instantaneamente.
Vamos pôr um fim a esta injustiça absurda.
A irmã de Kanade, Riko Hirata,
foi a vítima deste incidente.
A escuridão paira sobre ela
enquanto uma armadilha cruel se alimenta das suas emoções.
Tradução das legendas por: Saim Ul Hassan